Suporte Admin Watch em
kissasia.cam ou kisskh.org
♪Aquele dia♪
♪Nada permanece unido para sempre♪
♪Desisti do romance♪
♪Quem nunca falhou outra vez♪
♪Chorar na morte♪
♪E na vida♪
♪Mesmo agora♪
♪Continuamos a aprender♪
♪Não é nenhuma surpresa♪
♪Ser feliz é tão difícil♪
♪Estranhamente, tornei-me um modelo♪
♪No dia em que nos reencontrámos, dissemos oi♪
♪Foi um lembrete,
um teste e uma queixa♪
♪Quem pode fazer qualquer coisa sem se arrepender♪
♪Estou bem♪
♪Que viva em paz♪
♪Deixa o mundo rugir♪
♪Parece um carnaval♪
♪Estar vivo nunca é aborrecido♪
♪Que maravilha ser livre♪
♪Fiquei ainda melhor sem ti♪
♪Nada pode ser perfeito♪
♪Abençoamo-nos na dor♪
♪Nós acenamos e sorrimos♪
♪Que estejamos ambos bem♪
= Ambição do Amor =
=Episódio 17=
Senhor,
estas barras de aço ficarão bem em...
Estas barras de aço ficarão bem
sob o sol?
♪De onde vem a alma♪
♪Uma ilha de exílio para sonhos♪
♪Temperado por críticas♪
♪Olhos a brilhar mais♪
♪Borboleta a libertar-se no espelho♪
♪Perfeito, para ninguém♪
Tudo bem.
Vejam isto, pessoal.
As calças da Barbie que estou a segurar
vêm com o desenho do cinto.
Estão no Link 1.
E o nosso anfitrião, Yan,
está a utilizar o par disponível no Link 2.
Faça o seu pedido de acordo com as suas necessidades.
Estas calças da Barbie
modelam realmente a sua silhueta,
proporcionam calor real,
e, mais importante,
têm uma elasticidade excecional.
Vamos demonstrar.
Caros espectadores,
olha o que o Yan está a segurar.
Estes são noodles instantâneos fora de prazo,
café fora de prazo,
e algumas manchas difíceis
como leite fora de prazo.
Para os limpar,
precisaríamos de varrer primeiro
e depois passar o esfregão, certo?
Mas hoje é diferente
porque temos esta
lavadora de pavimentos inteligente de última geração.
Sem esforço, sem trabalho manual,
conseguimos uma limpeza perfeita.
Pronto?
Vamos.
Três.
Você viu?
O macarrão
ficar completamente aspirado.
Então vamos puxar para trás
e limpe casualmente.
Impecável!
E não requer qualquer esforço.
Pode fazer isso sozinho.
Exatamente.
É assistido por energia.
Certo.
E não é uma máquina barulhenta.
Esta queda de preço
é uma hipótese limitada. Aproveite.
♪A minha beleza não é definida por mais ninguém
para além do meu próprio comando♪
Limpo como novo.
♪Como um diamante em bruto♪
A seguir, vamos verificar
o desempenho de limpeza.
É autolimpante.
Vamos testar
em cima da mesa para os nossos telespectadores.
É leve.
Portanto, não há problema algum.
Verifique o seu telefone.
Está disponível no Link 1.
É peludo.
Está no rosto dela.
Sabe o que significa?
É realmente limpo.
♪Pronto para brilhar♪
senhor. Ele.
Aqui. Bom trabalho.
senhor Li.
Bom trabalho.
Obrigado.
Reparei que estas barras de aço
estão aqui há dias.
Está tudo bem?
Como está tudo bem?
Quando chove
e depois o sol os assa,
enferrujarão completamente.
Eles enferrujam durante a noite,
totalmente oxidado.
Então estas barras vão oxidar?
Exatamente.
Olhe para aquele edifício.
Sem proteção.
Quando a chuva entra,
todas as barras de aço enferrujam.
Então tem muito aço lá dentro?
Certo.
É tudo aço de boa qualidade.
Agora está tudo desperdiçado?
A ferrugem torna-os inutilizáveis.
E quanto a eles?
Também não os posso usar.
Entendi.
Pessoal, acelerem.
Por aqui.
Mova-se mais depressa.
Despacha-te!
Olhar.
Não ouviu o Sr. Zhang?
Mais rápido!
Olhar.
Como todos ficaram preguiçosos!
Ouçam!
Estamos aqui hoje reunidos
para dois assuntos.
Primeiro,
permita-me apresentar formalmente
Shen, que foi enviado
pela sede do grupo.
Vamos recebê-lo.
Tudo bem.
Segundo,
O Sr. Shen tem algumas instruções
para todos.
Por favor.
Vou saltar as formalidades.
O meu propósito aqui
é investigar os atrasos do projeto.
Claro que há problemas.
Todos os problemas
são expostos de forma clara.
O investidor Sr. Wu fugiu com o dinheiro
e prejudicou todos os meus trabalhadores, certo?
Certo.
Os fundos foram esgotados depois de ele ter concorrido.
Certo?
Certo.
Quanto a estes fundos...
Silêncio! Silêncio!
Deixe o Sr. Shen terminar de falar.
Em relação ao caso de Wu Chengming,
Eu vou tratar disso com certeza.
O que preciso de realçar hoje é
Hoje em dia,
Eu descobri
que neste site,
surgiram grandes problemas de construção.
O reforço de aço esteve exposto
aos elementos durante muito tempo,
provocando oxidação.
Instalações de janelas atrasadas
paredes e chão deixados encharcados
e todos os encanamentos mofados.
Falta de reforço de rede de arame
resultou em fissuras na laje.
Devido a estas falhas,
retificação e retrabalho imediatos
são obrigatórios.
Retrabalho? Sem remuneração?
Mostre-nos o dinheiro primeiro.
Por que razão o retrabalho é necessário?
O Sr. Shen é muito exigente.
Mesmo do seu escritório,
conhece o estaleiro
de dentro para fora.
Ouviram, chefes de departamento?
Certo. Retrabalhe.
Precisa de dinheiro para isso.
Senhor Shen,
o grupo não tem orçamento alocado.
O que podemos fazer?
e retrabalhar com?
Certo.
Estou certo?
Exatamente.
Não há dinheiro.
É sobretudo sobre dinheiro.
Sem dinheiro, não há retrabalho.
Certo.
Certo?
Sem dinheiro...
Silencioso! Silencioso!
Perdemos o controlo, não é?
Toda a gente,
colaboramos há anos.
Existem desafios,
mas o Sr. Shen é novo aqui.
Ele precisa de tempo para compreender.
Que tal isto? Faça-me um favor.
Vamos...
Seguimos
as diretrizes da empresa, certo?
Agora está a acusar-nos
de não conformidade sem fundamento.
Isto não é justo!
Exatamente!
Certo?
Produza os seus contratos individuais.
Verificaremos a qualidade da construção
em relação às especificações iniciais.
Não existem contratos individuais.
Somos apenas subcontratados.
Depois assinaremos
novos contratos individuais hoje.
Como assinar isto?
Exatamente.
Os contratos especificam
normas de construção.
(Contrato de Trabalho)
Os cumpridores recebem os pagamentos atempados.
O trabalho não conforme é corrigido
com penalizações para má execução.
Tudo está claramente estipulado.
Senhor Shen,
esta abordagem não é razoável.
Geri projetos há décadas.
Esses trabalhadores respondem-me.
Trabalhamos com contratos-quadro.
Não existem contratos individuais.
Está a quebrar as normas da indústria.
Isso enfraquece a minha autoridade.
Ninguém me vai respeitar.
Os nossos contratos
regem apenas os padrões de construção
e condições de pagamento.
Nenhuma autoridade de gestão está incluída.
Mas a partir de agora, todos os salários dos trabalhadores
já não lhe passarão pelas mãos.
E as futuras auditorias financeiras
deixarão de ser um fardo.
Não é bom?
Sim.
É ótimo.
- Tanto dinheiro?
- É muito!
A partir de hoje,
comparecer no meu escritório
todos os dias depois do trabalho.
Os salários serão pagos diariamente.
A sua palavra conta?
Podemos confiar na sua palavra?
Você fala a sério?
Aqueles que concordarem podem assinar o contrato.
Eu assino!
Não empurre.
Parem de empurrar! Aguardem pela vossa vez.
Senhor Shen,
se insiste nisso,
estamos a sair.
Não trabalharemos hoje.
Irmãos,
- Vamos!
Vamos para casa.
Li! Li, não vá embora!
Li, não vá embora!
Ninguém vai embora!
Vou embora.
Senhor Shen, todos estes são funcionários-chave.
Se saírem,
o projeto entrará em colapso.
Afaste-se.
Não vá.
Olá, Sr. Zhang?
Venha relatar
às 11, conforme acordado ontem.
Certo, Sr. Shen.
Levarei toda a equipa técnica comigo.
Bom.
Não se arrependa disso.
Vamos!
- Vamos!
Vamos.
♪Porque já fui magoado
muitas vezes♪
♪Estou a dar tudo,
mas não recebo nada em troca♪
O dinheiro chegou na altura certa.
Assine aqui.
Ok.
Aqui?
Eu fico com esta cópia. Fica com aquela.
Ótimo, obrigado.
Certo. Esta é sua.
Certo, ok.
Obrigado.
Assine aqui.
Ok.
Perfeito.
Assine aqui.
(Contrato de Trabalho)
Assine aqui o seu nome.
Certo.
Aqui.
Anda lá.
Senhor Shen, o senhor queria ver-me?
Sentar.
Vamos discutir
as especificidades dos atrasos do projeto.
Não há problema.
Senhor Shen,
Admiro muito a sua ética de trabalho.
Pergunte o que precisar.
Eu cooperarei.
O seu relatório para a sede
aumentos de custos de materiais e mão-de-obra declarados
tornou o projeto não rentável
para o empreiteiro,
levando a que os seus empréstimos não autorizados
e eventual fuga com fundos.
Sim.
Essa é toda a história.
Os custos com materiais e mão-de-obra aumentaram.
Mas há um problema de sequência.
O retrabalho repetido atrasou o nosso progresso,
desperdício de trabalho
e materiais.
Tivemos que reabastecer
e reconstruir.
Ao longo do tempo,
isto resultou em aumentos
nos custos de materiais e mão-de-obra.
Cada ciclo de retrabalho significava novas compras
e despesas de mão-de-obra recalculadas.
Havia muitas oportunidades
para a manipulação.
Por outras palavras, peculato.
Está a dizer que os contratantes
sabotaram o trabalho?
Esses canalhas.
Como chefe de filial,
falhou em supervisionar os contratantes
e alegou repetidamente ignorância.
Senhor Shen,
não entende.
Depois de Wu da
Anqiang Construction ter fugido,
Tenho estado completamente ocupado.
Centenas de trabalhadores significam
centenas de bocas para alimentar.
Precisam de comer e receber pagamento.
Também preciso de reportar ao grupo.
EU...
Três dias.
Tem apenas três dias.
Desde o início do projeto até ao momento,
todas as cotações de aquisição,
despesas reais,
e salários dos funcionários,
compile-os para mim.
Não é possível.
Três dias não chegam.
Nem uma semana vai dar certo.
Três dias.
Entre.
Senhor Qiu,
Gostaria de solicitar
uma transmissão em direto a solo.
Tem a certeza?
Olá pessoal.
Olá.
Olá a todos.
Bem-vindo à transmissão em direto do Yan.
Hoje, ainda estamos a vender o
nosso produto mais vendido:
pés de galinha desossados.
Certo.
Hoje...
(Sim, as pessoas estão a pedir
pés de galinha.)
Sim.
O acordo de hoje é ainda mais explosivo.
Veja como funciona a promoção de hoje.
Deixe-me explicar o
nosso mecanismo de benefícios, ok?
(Para um pacote normal de 500g
de pés de frango,)
(dar-lhe-emos um pacote de 250g)
(mais outra embalagem de 250g.)
(Assim, recebe três pacotes
pelo preço de um.)
(Compre um e leve dois grátis.)
(A oferta de hoje
é incrivelmente económica.)
- (Certo?)
- (Exatamente.)
Dê uma vista de olhos mais de perto.
141.
141.º Isso não está certo.
Este?
Há um problema.
Precisa de verificar isso.
Ok.
Dê uma vista de olhos.
Vocês verificam.
Não há problema.
É bom aqui.
Olhe aqui.
Confira aqui.
Vocês continuem.
(Para descansar)
Certo, vá em frente, Sr. Shen.
O que acabámos de analisar...
Olá Chen.
Senhor Shen,
há algo que precisa de verificar.
Enviei o link para o seu telefone.
Ok.
(Chen Lin: Ligação)
(Estamos a vendê-lo por um preço muito baixo.)
(Então, espectadores que adoram pés de galinha,)
(faça já o seu pedido.)
(É uma delícia.)
(Warm Harbor fez 20 encomendas!)
(20 pedidos! Obrigado pelo apoio.)
(Obrigado, Warm Harbor.)
(Muito obrigada.)
(Obrigado.)
(Adora pés de galinha, certo?)
(Gostei muito de ti.)
(Sra. Xu, és tão bonita.)
(Warm Harbor enviou um presente de Carnaval.)
(Obrigado pelo presente de Carnaval,
Warm Harbor.)
(Obrigado por gostar de mim.)
(Obrigado, Warm Harbor,)
(por me apoiar.)
(Se eu selecionar produtos melhores mais tarde,)
(Vou partilhar convosco, ok?)
(Obrigado, Warm Harbor.)
(Agora,)
(continuaremos
a vender o nosso produto mais vendido:)
(pés de galinha desossados.)
(Isso mesmo.)
(Não imitar)
(Confirmar encomenda.)
A PromiseKeeper fez 50 encomendas!
(PromiseKeeper: 50 encomendas)
Obrigado por fazer 50 encomendas!
Eles adoram mesmo pés de galinha.
Exatamente.
Certo?
Obrigado, PromiseKeeper.
(Os seus pés de galinha...)
(Equipa de back-end, tomem atenção.)
(Para os pedidos de PromiseKeeper
e Warm Harbor,)
(Bem,)
(agilizar o envio, ok?)
(Entendido. Acelera!)
(Sra. Xu, também comprei alguns.)
(Eu gosto da cozinha de Sichuan)
(e eu gosto mais de ti.)
(Obrigado.)
A Warm Harbor fez 70 encomendas!
(Obrigado por fazerem 70 encomendas!)
(Obrigado por gostar de mim.)
(Obrigado, Warm Harbor,)
(por me apoiar.)
(Agora,)
(continuaremos a vender
o nosso produto mais vendido: pés de frango desossados.)
(Isso mesmo.)
(PromiseKeeper: 100 encomendas)
A PromiseKeeper fez 100 encomendas!
(Warm Harbor: 150 encomendas)
A Warm Harbor fez 150 encomendas!
Obrigado por nos apoiar
com 150 encomendas!
(Obrigado pelo vosso apoio!)
Porto Quente?
É ele outra vez?
Todos os pedidos de 50, 70 e 100.
Conseguem realmente consumir
centenas de encomendas?
Ele é um grossista?
Porquê importar-se se ele é um grossista?
Este é o maior gastador
da transmissão em direto dela.
Sem dúvida o maior contribuidor.
Bem... Hã...
Temos stock suficiente? Confira já.
- Verifique o stock.
- Entendido!
Se possível,
(Não imitar)
(acelerar a entrega para eles, ok?)
- (Ok.)
- (Certo.)
(Vamos em frente.)
(Não temos muito stock restante.)
Senhor Shen, venha cá, por favor.
(Obrigado.)
(Obrigado pelo apoio.)
Isso é infantil.
ª Xu.
Falei tanto que os meus lábios estão gretados.
Apresentar transmissões em direto
é como ser uma celebridade.
É preciso mimar e fidelizar os seus fãs.
Grandes encomendas da Warm Harbor
no seu fluxo
poderia abastecer um pequeno supermercado.
Eles só querem conhecer-te offline
e tomar um café consigo.
Isto não é irracional, certo?
Entendido, Sr. Qiu.
Eu vou.
Finalmente mudou de ideia.
Desculpa.
Você é Warm Harbor?
Não.
Pessoa errada.
Desculpe por isso.
Cunhada.
Melhor colaborador?
Porto Quente?
O meu professor ensinou-me:
O lar é o porto acolhedor.
O seu professor estava certo.
Hao Chen,
De onde tirou dinheiro
para os pedidos de transmissão?
Utilizei o telefone da Sra. Hui.
A Sra.
recarregou?
Está feito.
Aqui.
Obrigado.
Posso pagar-lhe em dinheiro mais tarde?
Ok.
Estou feliz por fazer qualquer coisa
para ajudar Xu Yan.
O que está errado?
Transferirei o dinheiro para a Sra. Hui.
Conte-lhe mais tarde...
Não se incomode.
Eu recompensá-la-ei com o dinheiro do meu presente.
Está feito.
Espera.
Shen Haochen,
lembre-se de duas coisas a partir de agora.
Primeiro,
já não é necessário fazer pedidos através de transmissões ao vivo.
E segundo?
Segundo,
lembre-se do que acabei de dizer.
Espera.
Já agora,
todas as coisas que comprou
não foi enviado para a sua casa.
Para onde foi?
O meu irmão sustenta um orfanato.
Doei tudo lá.
Você é muito inteligente.
Não que o tenha feito bem.
Cunhada,
Eu sinto mesmo a sua falta.
A mamã também sente a sua falta.
Todos nós perdemos peso ultimamente.
Sinto falta da sua comida.
Deixe-me mostrar-lhe uma coisa.
Olhar.
Não precisa de se mudar
para cuidar do seu negócio.
Vejam como o meu irmão está infeliz.
Ele distrai-se frequentemente.
Diz-me.
O que fez o meu irmão?
Vou mandar a minha mãe bater-lhe.
Não.
O seu irmão está sobrecarregado
de trabalho.
Por isso, não o incomode o tempo todo.
Não é bem assim.
Posso dizer que ele está apenas a sentir a sua falta.
Consegue perdoá-lo?
e vem para casa comigo?
Eu estou a implorar-te.
Não pode realmente voltar para casa?
Agora olhe.
Vocês os dois saíram de casa.
A casa parece completamente vazia.
Onde está o seu irmão?
O meu pai enviou-o
para uma filial fora da cidade.
Pode não retornar por meses.
Hao Chen.
Lembra-se do meu número de telefone?
Ligue-me a qualquer momento se precisar.
Se sentir a minha falta,
é só ligar-me.
Eu irei ver-te.
Podemos ir onde quiser. Certo?
Mesmo?
Eu já lhe menti?
Promessa?
Promessa.
Desacelerar.
Posso ir a qualquer lugar que eu queira?
Em qualquer lugar...
Onde gosta de ir?
Eu só estava a dizer.
(É pesado?)
(Não pesado.)
(Cinco quilogramas.)
(Cinco quilogramas de água.)
(Vá lá, mostre aos nossos amigos.)
(Olha, cinco quilos de água.)
(Qual a qualidade do saco do lixo?)
(Muito bom, certo?)
(Não lhe estamos a mentir.)
(Estas bolsas vêm em versões extra grossas
e finas.)
(Mas são igualmente duráveis.)
(Braley entrou na transmissão em direto)
Quanto custa quatro pacotes?
9,9 yuans.
Prepare-se para continuar.
Três, dois, um.
Anexe o link!
(Excelente.)
(Obrigado, malta.)
(É uma notória interesseira)
(tentando casar com o rico.)
(Aquela serpentina interesseira)
(quer casar com um homem rico.)
(A sério?)
Alguns de vós ainda não seguiram?
Basta tocar aqui para seguir.
Viu?
Basta tocar aqui.
Enviaremos um presente de seguida, ok?
Aqui está.
Obrigado aos nossos novos espectadores de hoje.
Obrigado.
(Foi expulso pela família rica?)
(Interessante.)
(Faça uma atuação de dona de casa triste.)
(Não precisa de agir.)
(Ela já está a vender sacos de lixo.)
(Ela está praticamente triste.)
(É uma dona de casa abandonada.)
(Porquê em silêncio? Dance ou cancelaremos as encomendas.)
(Cante e compramos 20.)
(Cante e dance durante 30 pedidos.)
(Entre no saco
e nós compramos 40.)
(Porque é que ela não está a falar?)
(Até fui expulso.)
(Cuidado com a sua atitude!)
(Dance, ou cancelaremos as encomendas.)
(A interesseira não consegue lidar com isso.)
(Devolver!)
(Análise do visualizador)
(Porque é que ela é muda?)
(Ela saiu.)
(Streamer gelou.)
(Género, Idade)
(Ela acabou.)
(Ainda em silêncio?)
Falar.
Dizer algo.
O que está errado?
Falar!
(Ninguém festeja.)
Falar.
Baixe o ar condicionado, por favor.
Está muito calor.
Entendi.
Acabei de ver alguns espectadores a perguntar
se for suficientemente grande para caber uma pessoa.
Introduza um
se acha que pode servir para alguém.
Introduza dois se discordar. Ok?
Vamos testar
se esse grande saco de lixo puder conter uma pessoa.
Luo, ajude-me.
Ok.
(Sim, alguns estão a digitar um.)
(Há uma multidão considerável.)
Não se esqueça de nos seguir.
Obrigado.
Tudo bem.
Vamos dar uma vista de olhos.
Os sacos de lixo são extremamente bons.
Eu sugiro que você
opte pela versão extra grossa.
(Porque os extra grossos)
(suporta qualquer peso.)
(Confie em mim.)
(Ver?)
(Ok, obrigado.)
(Obrigado.)
Adivinhe quanto dano
causou-me com esse fluxo?
Ignorar comentários é considerado um erro.
Ficar ali parado tanto tempo!
É assim que retribui a minha confiança?
Sinto muito, Sr. Qiu.
Isso não vai voltar a acontecer.
E sobre o seguidor Warm Harbor,
Eu não lhe disse para agradar
e manter qualquer seguidor?
Mas conheceu-o offline uma vez
e fez com que a sua conta fosse suspensa.
Menos um seguidor.
Senhor Qiu, aqui está a questão.
A pessoa que conheci era na realidade menor de idade
utilizando o telefone dos pais para fazer compras.
Não podemos lucrar com menores.
Então convenci-o a...
Suficiente.
Tem sempre motivos.
Não promova mais este produto.
Vou agendar
uma transmissão ao vivo ao ar livre para si.
Farei como dizes.
Ou quê?
Está livre para sair.
Eu vou obedecer.
Se não quiser, vá-se embora.
Obrigado, Sr. Qiu.
Sim.
É o 5º aniversário.
Estes artigos estão em promoção.
Hoje assinala-se o 5º aniversário
do supermercado Daxingfa.
É por isso que movemos os produtos
para a nossa transmissão em direto!
Veja o Link 1,
o óleo de colza.
Como disse,
não é OGM, prensado a frio,
custa normalmente 89,9 yuans.
Especial de hoje, 45,5 yuans!
Prepare-se para continuar.
Três, dois, um.
Anexe o link!
Escutai, rapazes,
a nossa loja física está localizada
no Parque Cultural de Jingzhou.
Parque Cultural de Jingzhou.
Mesmo ao lado da bilheteira.
Está aqui lotado, não é?
Mas online,
oferecemos as mesmas grandes ofertas!
♪Pronto para brilhar♪
Recentemente,
A Amy está a comportar-se mal.
Amy,
seja bom.
Talvez ela esteja no cio?
Os cachorros também precisam de companheiros.
Encontre um par para ela.
Claro,
Vou arranjar uma.
Esqueça.
O Yan acabou de começar o Financial News, certo?
Ela estava bem.
Porquê desistir de repente?
Yan foi sempre decisivo.
Ela quer abrir um negócio.
Toda a nossa família a apoia.
Ser pivot de notícias traz fama
e influência.
Porquê abrir um negócio?
Já vimos muitos
empresários em dificuldades.
Parece bom,
mas têm de sofrer muito.
Vai ser difícil ver a Sra. Xu, certo?
Até já começo a sentir falta dela.
ª Yu.
ª Meng.
A Senhora Ma.
ª Sol.
Como estás?
Lei.
O que o traz aqui hoje?
Há um evento excelente.
Gostaria de vos convidar a todos
para irem comigo.
Excelente!
Aberto.
Fantástico!
Impressionante!
Que lugar é este?
Porque nos trouxeram aqui?
Lei.
Por que razão nos trouxe aqui?
Que tipo de evento poderia acontecer aqui?
Vamos dar uma vista de olhos.
Porquê vir aqui?
Não sei.
Reabastecer o stock.
Óleo de colza. Vamos saltar isso.
Deixe-me mostrar-lhe almôndegas de carne, está bem?
O que vê é o que obtém.
Almôndegas de carne feitas à mão.
Hoje,
estamos a oferecer um ótimo negócio.
É uma pechincha!
Custa apenas 29,9.
E.
- Um, dois e três pacotes.
- Estou a ver coisas?
Aquela rapariga é a Yan?
Foi isso que ela começou?
498 yuans.
Preço de fábrica, 498!
Estamos a dar-lhe uma pechincha, ok?
Esta panela é um brinde, certo?
Para quem quer almôndegas de carne,
encomende agora mesmo!
Lei.
Trouxeste-nos aqui para assistir a isso?
Claro que não.
Vi online
que o Yan estava a organizar um evento aqui.
Vocês não sentiram a falta dela?
Eu só queria que demos uma vista de olhos.
Nunca imaginei que ela fizesse isto.
Escolha qualquer utensílio de cozinha, certo?
Deixe-me mostrar-lhe aquela panela.
Estas não são panelas comuns!
Panelas de qualidade premium!
Normalmente, é vendido por 498.
O preço de fábrica é 498.
Estou a dar-te um acordo especial, ok?
Estamos a dar esta panela de graça.
Assim, amantes de almôndegas de carne,
peça já!
Elástico!
ª Yu.
O que está a acontecer aqui?
A Sra. Xu quer saber cada etapa
de um negócio?
Mesmo assim,
ela não devia trabalhar ao ar livre desta maneira.
Observe o ambiente.
É terrível!
Devia pará-la.
Ela é sua nora,
mas agora está a vender arroz e ovos?
Tão degradante!
Isso faz com que as pessoas a desprezem.
Sim, as almôndegas de carne artesanais
são super elásticos!
Perfeito para guisado, churrasco ou fritura.
Muito versátil, certo?
Link 2! Link 2!
Equipa de backend, prepare-se.
Link 2.
Prepare o Link 2.
Entendi.
Passe-me o arroz.
Degradante?
Quem está a olhar para ela?
Ela está disposta a trabalhar arduamente,
começando por baixo.
Não há nada de mal nisso.
ª Meng.
Não dormiu em armazéns
quando construiu a sua fábrica?
A Senhora Ma.
Os empresários não deveriam
enfrentar dificuldades?
Falando em ambiente,
começou com uma fábrica de cimento.
Quando te conhecemos,
sempre esteve coberto de cimento
e poeiras.
Lembrar-se?
Não olhe para mim.
O meu marido e eu
costumávamos vender carne assada.
Utilizamos a compensação por demolição
para começar um negócio e enriquecer.
Somos um novato.
Há 20 anos,
éramos todos pessoas comuns.
Os nossos antepassados ​​também eram todos agricultores.
Eu era apenas a esposa de um empreiteiro.
Quando o meu marido estava com falta de pessoal,
até cozinhava para a equipa dele.
Parece degradante?
Nós ficamos ricos.
Esqueceu-se do seu passado?
Vamos terminar o dia.
Ok, passe-me esse arroz também.
Sim.
Este arroz...
É o nosso produto mais recente.
Por isso, compre se quiser.
Também temos farinha.
Deixe-me mostrar-lhe.
Tanto o arroz como a farinha
estão disponíveis para si.
Link 1.
As almôndegas de carne estão no Link 2.
Malta.
Sim, o Link 2.
Liu,
Não vá embora. Fique um pouco.
Entendi.
Atualmente temos aqui muitas ofertas excelentes.
Só hoje,
compra dois e leva um grátis.
Para compras de petróleo,
estamos a distribuir conjuntos de utensílios de cozinha.
Estas panelas são normalmente vendidas por 498.
Hoje estamos a dá-los de graça!
Agora olhe para estas almôndegas de carne.
Alguém acabou de perguntar sobre os pés de galinha.
Temos pés de galinha.
Sim, está disponível.
Está no Link 6, ok?
Nós iremos notificá-lo sobre a promoção.
Com licença, senhor.
Sim?
Dêem-me 100 pacotes de arroz, farinha
e óleo, respectivamente.
100? É muito!
O meu chefe quer dar benefícios aos colaboradores.
Ok.
Equipa de back-end,
100 pacotes de cada.
Correto.
Faça o pedido.
Pedindo tantos?
Senhor.
Sim?
Menina, dê-me 100 conjuntos de tudo.
Enviarei o endereço mais tarde.
Entendi!
100 novamente!
ª Xu.
Nós apoiamos-no nisso.
Vá em frente!
Bom arroz e farinha.
Compre já.
Eu quero uma panela.
A panela.
Fale com ele.
Basta digitalizar o código.
Dê-me o seu endereço.
Anda lá.
Basta digitalizar o código.
Eu quero aquela panela.
Ok.
Dê-me o seu endereço.
♪Como fogos de artifício que amaram♪
♪Correr em direção às estrelas♪
♪Destemido pela dor♪
Escutai, rapazes.
Os nossos produtos são muito populares aqui.
Podem esgotar.
Removeremos os compradores não pagos.
O quê?
O streamer é incrível?
Tudo esgotado?
Quem é o comprador?
Sra. Yu?
Fantástico!
Algumas pessoas apareceram de repente
e comprei quase tudo.
Evento promocional de hoje
chocou-me.
Muito impressionante!
Há tantos supermercados.
Mas ela veio até aqui.
Sim.
Conhece a Sra. Yu?
Eu vi-a cumprimentando-o.
O filtro de linha estava carregado?
Filtro de linha?
Aqui.
O arroz está carregado.
Anda lá.
Vamos terminar cedo e ir para casa.
Ok.
Apresse-se aí.
♪Gosto quando somos só eu e tu♪
Deixe-me atender a isso.
Obrigado.
Tão pesado.
Tudo bem.
Malta.
Porque sobrou tanta coisa?
Podemos ir para casa e dormir depois disso.
Se não puder carregá-lo, irei
buscá-lo mais tarde.
Ok.
Aqui.
Coloque aqui.
♪Eu gosto de ti♪
♪Aqui nos meus braços♪
Há quatro caixas.
Vou arranjar isso primeiro.
♪Eu gosto de ti♪
♪Aqui nos meus braços♪
Cuidado com os ovos.
♪A sentir-me tão perdido e a sentir♪
♪Tantas distrações♪
♪Nunca imaginei♪
♪Ficarias ao meu lado♪
Nós guardamos isso?
Tem espaço?
Bom.
♪Gosto quando somos só eu e tu♪
♪Acho que agora já sabes♪
Concluído.
A sair do trabalho agora!
Entre no carro.
Vamos.
♪Não me arrependo se abandonarmos a multidão♪
♪Só espero que sintas o mesmo♪
Espera.
Dê-me mais dois minutos.
Claro.
Não foi transferido para uma filial?
Estou de volta para reportar.
Quer adicionar cláusulas
ao acordo de divórcio?
Eu só te quero dizer
que não tem de renunciar.
Você é adequado para a divisão de notícias.
Se precisar da minha ajuda...
Não há necessidade.
O meu trabalho atual é ótimo.
Todos os meses,
Depositarei dinheiro
neste cartão regularmente.
Pegue nisto.
Eu não preciso disso.
Éramos um casal.
Esta é uma compensação básica.
Você merece.
Aprendeu gestão de pessoal,
alocação de recursos,
e equilíbrio.
Mas o que aprendi foi a
aproveitar cada oportunidade
e subir.
Eu sei que me sobrestimei.
Não importa o quanto eu tentasse,
secreta ou abertamente,
Eu estava condenado a perder.
Eu menti em primeiro lugar,
então qualquer resultado que eu enfrente agora
é obra minha.
Não precisa de se sentir culpado.
Só quero
deixar os erros do passado para trás
e começar de novo.
Já que decidimos divorciar-nos,
então sejamos estranhos.
Vou embora.
Desculpe a espera.
Desculpe a espera, senhor.
Vamos.
♪Quando me misturo à multidão♪
♪Ninguém se apercebe que estou
a sair silenciosamente do palco♪
♪Quando eu voltar♪
♪Para o canto onde me abriguei
da chuva e das lágrimas♪
♪Só aí percebi
que o que tinha era precioso♪
♪Quando a vida recomeça e resolve o passado♪
♪Não precisa de esconder este estado de agitação♪
♪Que a minha franqueza redima a minha imprudência♪
♪Perdoa-me♪
♪Que tipo de eu♪
♪É o melhor de mim♪
♪Quem define isto♪
♪Que tipo de eu♪
♪É o melhor de mim♪
♪Quem define isto♪
♪Como fogos de artifício que amaram♪
♪Correr em direção às estrelas♪
♪Destemido pela dor♪
♪Sem medo de chamas♪
♪Mesmo que seja apenas um brilho passageiro♪
♪Derramámos lágrimas♪
♪Mares azuis profundos transformam-se em espuma♪
♪Recuperamos a liberdade♪
♪Se te lembras de mim♪
♪Então estou satisfeito♪
♪Eu só quero aproveitar o meu tempo esta noite♪
♪Fazer todas as coisas que disse que ia tentar♪
♪Vou surfar, vou mergulhar, vou conduzir
e vou voar para um lugar diferente♪
♪Vou beber, vou festejar e vou dançar♪
♪Mesmo que esteja sozinho♪
♪Porque já fui magoado
muitas vezes♪
♪Estou a dar tudo para não receber nada em troca♪
♪Estava perdido no escuro,
e é muito doloroso até ver♪
♪Veja o mundo e como ele flui.
Nunca desistimos♪
♪Então vou levar o meu tempo♪
♪Para reacender♪
♪O amor que eu deveria merecer♪
♪Quando for a altura certa♪
♪Percebes♪
♪Vai correr tudo bem♪
♪Porque já fui magoado
muitas vezes♪
♪Estou a dar tudo para não receber nada em troca♪
♪Estava perdido no escuro,
e é muito doloroso até ver♪
♪Veja o mundo e como ele flui.
Nunca desistimos♪
♪Então vou levar o meu tempo♪
♪Para reacender♪
♪O amor que eu deveria merecer♪
♪Quando for a altura certa♪
♪Percebes♪
♪Vai correr tudo bem♪